My name's Conan Edogawa!
Meu nome é Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him!
Shinichi foi forçado a tomar um comprimido que o encolheu!
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Mesmo pequeno, minha inteligência continua genial!
Today's "MuneDoki" is the last one!
Ficamos sem ação!
The alibi's just too strong! Let your heart beat to the case!
O álibi é forte demais, mas a verdade é sempre única!
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
Wow! Look how fancy it is!
Nossa, que chique!
Now I see why it's a five-star hotel!
Agora vejo por que é um hotel cinco estrelas!
This is going to be great, Conan-kun!
Vai ser ótimo, Conan!
Yeah...
Sim.
You kids are way too spoiled...
Como crianças são mimadas...
You're only here because the restaurant's on the way, got that!
Vocês só vieram porque o restaurante fica no caminho, ouviram?
Yes, we know!
Sim, a gente sabe!
Say, isn't that the lawyer who wants to hire you?
Ei, não é o advogado que quer te contratar?
Yep, that's him! Mr. Tatsumi!
Sim, é ele, o Tatsumi!
Your great detective work is highly admired,
Seu excelente trabalho investigativo é admirado
even within our judicial circles!
até mesmo nos círculos jurídicos!
No, my work doesn't begin to compare to yours...
Não, meu trabalho nem se compara ao seu...
All of my groups know about you too! It's true!
Todos dos meus círculos sabem de você! É verdade!
Having your office in this posh hotel is really impressive!
É impressionante ter o escritório num hotel de luxo!
Tricks like this are necessary when dealing with corporations.
É necessário usar truques assim ao lidar com corporações.
So he's a popular lawyer who advises a number of large corporations...
Ele é um advogado famoso
Wow!
Uau!
What would you like to drink?
O que querem beber?
I'll have coffee.
Aceito um café.
These two don't need anything; I'll kick them out soon.
Os dois não precisam de nada. Logo os enxotarei.
There's no need to hurry.
Não precisa se apressar.
Take your time and relax.
Aproveitem e relaxem.
Hello? Room service, please.
Alô? Serviço de quarto, por favor.
If there's no reason to hurry, then why's he so fixated on the time?
Se não tem por que se apressar,
Excuse me while I use the restroom.
Com licença, vou usar o banheiro.
Sorry, but could someone answer that for me?
Sinto muito, mas pode atender para mim?
It automatically records calls!
Ele grava recados automaticamente!
Hello?
Alô?
Oh? You're not my husband...
Ah? Você não é meu marido...
Um, who may I ask is calling?
Hum, poderia saber quem é?
Who do you think? Mrs. Tatsumi, of course.
Quem? Sou a esposa do Tatsumi, é claro.
Oops.
Droga.
What is that?
O que é isso?
Little boy?
Garotinho?
Could you put my husband on?
Pode pôr meu marido na linha?
Yes, just a minute--
Sim, espere só um...
Mr. Lawyer, it's your wife...
Doutor, é a sua esposa...
She never learns...
Ela não aprende nunca...
It's me. I have guests right now.
Sou eu. Estou com convidados.
We can talk later.
Podemos conversar mais tarde.
Sorry. Now, about my job.
Desculpe. Então, a respeito do trabalho.
Before that... Ran, Conan.
Antes disso... Ran, Conan.
Right!
Sim.
Let's go, Conan-kun.
Vamos, Conan.
There's a tea lounge in the lobby.
Tem um salão de chá no saguão.
Tell them my room number and order whatever you'd like.
Podem pedir o que quiserem. Deem o número do meu quarto.
Thank you!
Obrigada!
I'd like you to investigate possible infidelity.
Quero que investigue um possível caso de infidelidade.
Of my wife, Kazumi.
Da minha esposa Kazumi.
It's almost been an hour...
Já se passou quase uma hora...
Here he comes.
Lá vem ele.
Dad!
Pai!
Oh, there you are.
Ah, aí está você.
That took long. Is it a hard job?
Que demora. É um serviço difícil?
No, not exactly...
Não, não exatamente...
Is something the matter?
Algum problema?
He just wouldn't stop babbling about how he'd like
Ele só não parava de falar sobre como
to trust his wife again, so it took longer than I expected.
quer voltar a confiar na esposa,
So he's investigating the wife's infidelity...
Então ele quer saber se a esposa é fiel...
Anyway, I took the case.
Enfim, aceitei o caso.
So let's go eat at this restaurant of yours.
Então vamos no restaurante de que você estava falando.
Hurray!
Viva!
Which is what I'd like to say, but this is the underground parking garage!
É o que eu diria, mas estamos na garagem no subsolo!
The restaurant is up there!
O restaurante é em cima!
Whoops...
Ops...
Were you even being serious about going?!
Você quer mesmo ir?
Mr. Tatsumi...
Dr. Tatsumi...
Conan! Let's go!
Conan, vamos!
Coming!
Tá!
I think I drank too much...
Acho que bebi demais.
A police car. I wonder what for?
Uma viatura. Por que será?
What a huge mansion!
Que mansão enorme!
So this is Mr. Tatsumi's house...
Então esta é a casa do Tatsumi...
Lawyers must really make a lot...
Advogados devem ganhar bem...
Inspector Megure. I brought Detective Mori.
Detetive Megure, eu trouxe o detetive Mori.
Oh! Thanks for coming, Mori-kun!
Ah, obrigado por vir, Mori!
What's the deal, Inspector?
O que foi, detetive?
Well, come have a look.
Bem, venha dar uma olhada.
You two wait there.
Vocês dois, esperem aí.
Isn't that's Mr. Tatsumi's wife?
Não é a esposa do Tatsumi?
Yes. Kazumi-san. Twenty-seven years old.
Sim, a Kazumi. Tinha 27 anos.
The cause of death was suffocation by strangulation.
Kazumi Tatsumi (27 anos) Esposa do Tatsumi
There's no question this was a murder.
Sem dúvidas, foi um assassinato.
A staple!
Um grampo!
What's this doing here?
O que isto está fazendo aqui?
Alright, you!
Ei, você!
What do you think you're doin'?!
O que pensa que está fazendo?
Now, now, Mori-kun.
Calma, Mori.
All three of your testimonies are needed this time.
O depoimento de vocês três é necessário.
Testimonies?
Depoimento?
Yes, it's true that my wife and I didn't get along.
Sim, é verdade que minha esposa e eu não nos dávamos bem.
That's why I hired Mori-san to check up on her...
Por isso contratei o Mori para conferir...
Inspector. What was the estimated time of death?
Detetive, qual é a hora estimada de morte?
We won't know the details until the autopsy,
Só saberemos ao certo depois da autópsia,
but judging from the state of rigor mortis, I'd say between 2:00 and 3:00 p.m.
mas, a julgar pelo rigor mortis, eu diria que entre 14h e 15h.
That's when we were--
Foi quando estávamos...
Yeah, that's when we were at the hotel.
Sim, quando estávamos no hotel.
Now I get it.
Agora entendo.
So they called us here to confirm his alibi...
Então eles nos chamaram para confirmar o álibi...
I parted with Mori-san and left the hotel.
Eu me despedi do Mori e deixei o hotel.
I finished researching my next case, and then when I came home, my wife was--
Terminei a pesquisa para o meu próximo caso,
--as you saw...
...como vocês viram.
Mori-kun. You're certain you were with Mr. Tatsumi
Mori, tem certeza de que estava com o Tatsumi
between 2:00 and 3:00?
entre as 14h e as 15h?
Yes. I'm certain.
Sim, certeza absoluta.
He only disappeared from my sight once,
Ele só saiu da minha vista uma vez,
and that was for only a minute.
e foi só por um minuto.
Oh yes, the phone rang then...
Sim, o telefone tocou...
Yeah! Conan-kun answered it!
É! O Conan atendeu!
Yeah! They said, "I'm Mrs. Tatsumi, of course!"
É! Ela disse: "Sou a esposa do Tatsumi, é claro".
Which means she was still alive at that time?
Ou seja, ela ainda estava viva na hora?
The tape of that conversation should still be in the phone at the hotel!
A fita da conversa ainda deve estar no hotel!
Really?! May we borrow this tape?
Sério? Podemos pegar?
Of course. That's fine with me.
Claro, não vejo problema.
At any rate, Tatsumi-sensei was with me
Enfim, o Tatsumi estava comigo
between 2:00 and 3:00; his alibi is airtight.
entre as 14h e as 15h. O álibi dele confere.
And besides, the hotel is 10 kilometers from his home.
Além disso, o hotel fica a dez quilômetros da casa dele.
Lawyer's Wife Murdered
Esposa de advogado é assassinada
"Lawyer's wife murdered.
"Esposa de advogado é assassinada.
The focus of the investigation is on the victim's associate?"
O foco da investigação é o amante da vítima?"
She was having an affair.
Ela estava tendo um caso.
Mr. Tatsumi's wife was killed by her other lover?!
A esposa do Tatsumi foi morta pelo amante?
Judging from the scene of the crime, it wasn't a robbery.
A julgar pela cena do crime, não foi roubo.
Our testimonies cleared Tatsumi-sensei of all suspicion.
Nossos depoimentos tiraram qualquer suspeita sobre o Tatsumi.
Which narrows it down.
Ou seja, isso reduz os suspeitos.
Damn it! I lost that case thanks to whoever killed her!
Droga! Eu perdi aquele caso por causa de quem a matou!
That makes me mad!
Que raiva disso!
Something's not right.
Tem algo errado.
There are too many things about this case that bother me!
Tem coisas demais nesse caso que me incomodam!
Why was it necessary to put the body in the bathtub?
Por que pôr o corpo na banheira?
What was that staple for?
O que era aquele grampo?
The way Mr. Tatsumi stalled the old man for an hour...
E o jeito como o Tatsumi enrolou o velho por uma hora...
Why was he so fixated on the time?
Por que ele estava tão obcecado com o tempo?
Was it mere coincidence that he had someone else pick up the phone?
Foi pura coincidência outra pessoa ter atendido o telefone?
What did he put in the car trunk?
O que ele pôs no porta-malas?
I guess all the questions start from the hotel!
Acho que todas as perguntas começam no hotel!
Was that Conan-kun?
Era o Conan?
Conan-kun! Where are you going?
Conan, aonde está indo?
I'll be back in time!
Eu volto a tempo!
This is Mr. Tatsumi's office.
Aqui é o escritório do Tatsumi.
The guest elevator is down there.
O elevador de hóspedes é ali embaixo.
Similarly, the employee elevator is over there.
Da mesma forma, o elevador de serviço é ali.
The emergency exit is far, too.
A saída de emergência também fica longe.
What's that?
O que é aquilo?
It's a laundry chute...
É uma tubulação para a lavanderia...
The staple!
O grampo!
That's it!
É isso!
As always,
Como sempre,
I've prepared the room next to my office, so please make yourselves at home.
eu preparei o quarto ao lado do meu escritório, então sintam-se em casa.
The room next to his office? As always?
O quarto ao lado do escritório? Como sempre?
This is--
Isso é...
Where is it coming from?!
De onde esta vindo?
From here.
Daqui.
So that's what this is...
Então é isso...
They have a music box instead of an alarm clock buzzer!
Eles usam uma caixa de música em vez de um despertador!
Are you staying here, little boy?
Você está hospedado aqui, garotinho?
No, I'm exploring!
Não, estou explorando!
Or are you getting into trouble?
Ou aprontando?
That reminds me--
Falando nisso...
--the music box stopped during the phone call!
...a caixa de música parou durante a ligação!
What a rare alarm clock!
Que alarme diferente!
Do any other rooms have one?
Algum outro quarto tem desses?
Of course. All the rooms do.
Claro. Todos os quartos têm.
They each have a real music box hooked up to a timer.
Todos têm uma caixa de música ligada a um cronômetro.
I've finally found it!
Finalmente encontrei!
Definitive proof that Mr. Tatsumi killed her!
A prova definitiva de que o Tatsumi a matou!
You're late!
Que demora!
Look how late you are!
Veja como você está atrasado!
You knew we were going somewhere! Where were you?!
Você sabia que a gente ia sair! Aonde você foi?
Where's the old man?
Cadê o velho?
He already left!
Já saiu!
You did this! You killed Kazumi!
Foi você! Você matou a Kazumi!
I'm with the police. What's going on here?
Sou da polícia. O que está havendo?
Who are you?
Quem é você?
Hirose. I'm a design engineer.
Hirose, um engenheiro de produtos.
I'm the man you're looking for.
Vocês estão atrás de mim.
I had an affair with Kazumi, the victim.
Eu tinha um caso com a Kazumi, a vítima.
What?!
O quê?!
But I didn't kill her! Why would I?!
Mas eu não a matei. Por que mataria?
She was about to divorce this guy
Ela estava prestes a se divorciar deste cara
and marry me!
e se casar comigo!
Oh, that's news to me.
Ah, isso eu não sabia.
Don't play dumb!
Não se faça de bobo!
You knew!
Você sabia!
He knew?
Ele sabia?
Assuming I had known, why would I kill her?
Se eu soubesse, por que a mataria?
As a lawyer, I've heard about scores of cases
Como advogado, já ouvi vários casos
in which affairs led to murder.
em que traições levaram a assassinatos.
Why, you!
Maldito!
And besides, I have an alibi.
Além disso, tenho um álibi.
I couldn't possibly have killed her.
Não tem como eu tê-la matado.
Isn't that right, Mori-san?
Não é mesmo, Mori?
Yes, I can vouch for him.
Sim, eu posso garantir.
Hirose-kun, was it?
É "Hirose", não?
So how about yourself?
E você?
What's your alibi?
Qual é o seu álibi?
Where were you between 2:00 and 3:00 p.m.
Onde você estava entre as 14h e as 15h
on the day she was killed?!
no dia em que ela foi morta?
I was--
Eu estava...
Where were you?
Onde você estava?
I was tricked!
Eu fui enganado!
Tricked?!
Enganado?
I came here because of Kazumi's letter...
Eu vim aqui por causa da carta da Kazumi...
Here.
Aqui.
"I'll be waiting for you at home at 2:30.
"Eu te espero em casa às 14h30.
Signed, Kazumi."
Assinado, Kazumi."
But she wasn't home.
Mas ela não estava em casa.
I rang the doorbell, but nobody answered, so I left!
Eu toquei a campainha, mas ninguém atendeu, então eu fui embora!
This is really hard to believe,
É difícil de acreditar,
since you were at the scene when it happened.
já que você estava no local no horário do crime.
Anyone can easily make something like this!
Qualquer um pode fazer uma carta dessas!
You're a sore loser!
Não seja mau perdedor!
It's clear that you're the killer!
É óbvio que você é o assassino!
Inspector. Take him in.
Detetive, prenda-o.
He ruined my case!
Ele arruinou o meu caso!
Ruined?
Arruinou?
You got it all wrong!
Vocês entenderam tudo errado!
He always does!
É o mesmo de sempre.
Hirose-san. I'd like you to come down to the station.
Hirose, quero que você me acompanhe à delegacia.
Sorry, old man!
Foi mal, velho!
Are you all right?
Você está bem?
I'm fine, thanks.
Estou bem, obrigado.
No! It wasn't me!
Não, não fui eu!
He's right.
Ele tem razão.
The real sore loser isn't Hirose-san-- it's you, Tatsumi-sensei!
Quem é mau perdedor não é o Hirose, é você, Tatsumi!
What do you mean, Mori-kun?
Como assim, Mori?
Are you saying Mr. Tatsumi is the killer?
Está dizendo que o Tatsumi é o assassino?
Precisely.
Exatamente.
Really now, this is absurd.
Francamente, que absurdo.
This will tarnish your name as a great detective, Mori-san!
Isso vai manchar seu nome de grande detetive, Mori!
I could say the exact same thing to you, Mr. Tatsumi.
Eu posso dizer o mesmo sobre você, Tatsumi.
It truly was an impressive trick of utilizing blind spots.
Seu uso de pontos cegos foi impressionante.
You had me completely fooled.
Me enganou direitinho.
The place a body is found doesn't necessarily equate
O local onde o corpo é encontrado não é necessariamente o local do assassinato.
In other words, the murder didn't take place here at your home,
Em outras palavras, o assassinato não aconteceu aqui na sua casa,
but at the hotel!
mas no hotel!
No way!
Sem chance!
What are you talking about?!
O que está dizendo?!
Mori-kun!
Mori!
The voice on the tape of the phone call with Conan-kun
A voz da ligação com o Conan, na fita do hotel,
was professionally analyzed and determined to be the victim's!
foi analisada por profissionais e é mesmo da vítima!
Yes, of course it was her.
É claro que foi ela.
Because she called from the room next to Tatsumi-sensei's office,
Porque ela ligou do quarto ao lado do quarto do Tatsumi,
which he had rented.
que ele tinha reservado.
Come again?!
Como é?
The room next door?!
O quarto ao lado?
On that day, Tatsumi-sensei
Naquele dia, o Tatsumi
made his wife wait in the guest room that he always uses for clients.
fez a esposa esperar no quarto de visitas
He then had her call the hotel at a predetermined time
Então, ele pediu que ela ligasse pro hotel num certo horário
with a cell phone.
de um celular.
He made someone else answer the unconnected call.
Ele fez outra pessoa atender à ligação.
Hello?
Alô?
Because nobody would ever suspect that the caller was in the very next room.
Porque ninguém suspeitaria
Immediately after his business with me ended,
Logo depois que ele encerrou os negócios comigo,
he went next door and killed his wife.
ele foi ao quarto ao lado e matou a esposa.
He put the body in a laundry basket
Ele pôs o corpo dela numa cesta da lavanderia
and dropped it down a nearby laundry chute.
e pôs no posto de recolhimento mais próximo.
That was the hotel employees' break time
Foi durante o intervalo dos funcionários,
so there wasn't a soul to be found, was there, Tatsumi-sensei?
então não tinha ninguém, não é mesmo, Tatsumi?
However, the bag with the body was stapled.
No entanto, a sacola com o corpo foi grampeada
Stapled with a cleaning tag.
com uma etiqueta de limpeza.
That was the staple found in the bathroom, Inspector Megure.
É o mesmo grampo encontrado no banheiro, detetive Megure.
Now that you mention it...
Falando nisso...
But why was the body in the bathtub?
Por que o corpo estava na banheira?
His plan probably started when he realized
Ele deve ter bolado o plano ao perceber
that the trunk and the bathtub are about the same size.
que o porta-malas e a banheira tinham quase o mesmo tamanho.
The body would stiffen,
O corpo ficaria rígido,
so he couldn't just toss it in the house.
então não daria para colocá-lo em qualquer lugar.
Then he pointed the finger at Hirose-san who was lured here by the fake letter,
Então, ele acusou o Hirose,
and then he escaped suspicion by having me vouch for him.
e ficou livre de suspeitas ao me fazer depor a favor dele.
It really was quite impressive.
Foi realmente impressionante.
You disappoint me. You're a lousy detective.
Que decepção, você é um detetive medíocre.
Where is your proof that I killed her?
Você tem alguma prova de que eu a matei?
No court of law could make me stand trial like this.
Nenhum tribunal me condenaria com isso.
He's right, Mori-kun!
Ele tem razão, Mori!
I do have proof.
Eu tenho provas.
Inspector. There's something I'd like you to get right away.
Detetive, preciso que você traga algo aqui imediatamente.
The tape of the phone call...
A fita da ligação...
Is that all you need, Mori-kun?
É só disso que você precisa, Mori?
The tape of my wife on the phone?
A fita da minha esposa ao telefone?
What do you want with that?!
O que quer provar com isso?
Play it, if you would.
Toque, por gentileza.
Hello?
Alô?
Oh? You're not my husband...
Ah? Você não é meu marido...
Um, who may I ask is calling?
Hum, poderia saber quem é?
Who do you think? Mrs. Tatsumi, of course.
Quem? Sou a esposa do Tatsumi, é claro.
What's this?!
O que é isso?
A music box?
Uma caixa de música?
Shh! Quiet!
Psiu! Silêncio!
Oops.
Droga.
Little boy?
Garotinho?
Could you put my husband on?
Pode pôr meu marido na linha?
Yes, just a minute--
Sim, só um pouco...
That's enough.
Já chega.
Now do you see?
Entendem agora?
That hotel uses this music box in place of alarm clock buzzers.
O hotel usa essa caixa de música no lugar de alarmes normais.
In other words, your wife had set the alarm
Ou seja, sua esposa programou o alarme,
but forgot to turn it off when making the call.
mas esqueceu de desligar durante a ligação.
Sorry, but music boxes like this can be found anywhere.
Sinto muito, mas há caixas de música assim em qualquer lugar.
It doesn't prove a thing.
Não prova nada.
Inspector.
Detetive.
Any music boxes where the body was found?
Tinha alguma caixa dessas perto do corpo?
No, none at all.
Não, nenhuma.
The killer could have run off with it for whatever reason.
O assassino deve ter levado por algum motivo.
Unlikely.
É pouco provável.
And why's that?
E por quê?
Conan. The tape.
Conan, a fita.
Right!
Sim.
Here!
Aqui!
This is a recording of the music box in the room next to Mr. Tatsumi's office!
É uma gravação da caixa de música
Give it a listen.
Escute bem.
That can't be!
Não pode ser!
It's missing a note!
Falta uma nota!
That's right. The music box in the next room over
Isso mesmo. A caixa de música do quarto ao lado
is probably missing either a cylinder pin or a tooth!
deve estar sem um pino ou um dente!
In other words, it's the only music box like it in the world, Tatsumi-sensei!
Ou seja, é a única caixa de música assim no mundo, Tatsumi!
Now then, let's hear the phone recording one more time.
Enfim, vamos ouvir a ligação mais uma vez.
It would be a waste of time.
Seria perda de tempo.
To think a lawyer would be blackmailed by his own wife...
E pensar que um advogado seria chantageado pela própria esposa.
Blackmailed? By your wife?
Chantageado? Pela sua esposa?
She demanded 200 million.
Ela exigiu 200 milhões de ienes.
Two hundred million?!
Duzentos milhões?
It took skill to get where I am today.
Eu precisei de muita habilidade para chegar onde estou.
But because of my position, I'm often privy to corporate secrets and the like.
Mas por conta da minha posição,
I never made any demands,
Eu nunca fiz qualquer exigência,
but a lot of extra money was added to my counsel fees.
mas sempre recebi muito dinheiro a mais nos meus honorários.
Some of it was illegal, to be more precise.
Parte do dinheiro era ilícita, para ser preciso.
Kazumi found out about this.
A Kazumi descobriu isso.
I'll keep quiet if you give me 200 million--
Eu fico quieta se você me der 200 milhões...
a year's worth of this dirty money-- in the form of divorce compensation.
o equivalente a um ano desse dinheiro sujo,
It's not that much when you consider you can keep your reputation.
Não é muito, considerando que você manterá a sua reputação.
But then she got involved with that designer...
Mas aí ela se envolveu com aquele engenheiro...
I couldn't let her get away with it.
Não podia deixar que ela se safasse.
"I'll do what you want, but on one condition.
"Eu faço o que você quiser com uma condição.
Call me at the specified time or else I won't pay the 200 million!"
Me ligue nesse horário, ou eu não pago os 200 milhões!"
She agreed without a single question.
Ela concordou sem questionar.
She would get 200 million and her man!
Ela ficaria com 200 milhões e outro homem!
It was only natural.
Era de se esperar.
But you shouldn't have made her call.
Mas você não devia ter feito com que ela ligasse.
You had the call recorded automatically,
Pôs a ligação para gravar automaticamente,
but you should've listened to it again before giving it to the police.
mas devia tê-la ouvido antes de entregar para a polícia.
Your trick to pull off the perfect crime actually wound up proving your guilt.
Seu truque para realizar o crime perfeito
I gambled with myself.
Eu apostei comigo mesmo.
No matter how good the lawyer, the moment of truth is always a gamble.
Por melhor que um advogado seja,
Until now, I'd never once lost that bet.
Até agora, eu nunca tinha perdido.
You may be a good lawyer, but you were a poor criminal.
Você pode ser um bom advogado, mas é um péssimo criminoso.
That's how it is, sir.
É isso, doutor.
Inspector!
Detetive!
Good work, Mori-kun.
Bom trabalho, Mori.
Despite being tricked and taken advantage of.
Apesar de ter sido enganado e passado para trás.
Hope to work with you again.
Espero trabalhar com você de novo.
Oh, uh, same here...
Ah, digo o mesmo...
Tricked? Who? By who?
Enganado? Quem? Por quem?
Oh, well!
Bem, que seja!
Gimme a break.
Dá um tempo.
Now his reputation keeps getting better and better...
Agora a reputação dele só melhora...
It was definitely Matsuo-san who did this!
Com certeza foi o Matsuo!
But how did he go from the studio and back in four minutes?!
Mas como ele foi e voltou pro estúdio em quatro minutos?
Aha! I've finally found the secret path!
Ahá! Finalmente encontrei o caminho secreto!
I wouldn't want the criminal to leave
Não quero que o criminoso vá embora
when the logic show's just about to begin...
quando o show de lógica está prestes a começar...
...Takashi Matsuo-san!
Matsuo Takashi!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Bloody window.
Janela.
Next episode, a new opening theme.
A partir do próximo, tem abertura nova!
Seriously? I'm so excited! So super good!
Sério? Não vejo a hora.